Nuevamente deben hacer pasar los tests y deducir el patron de diseño a partir
ver el comportamiento que se repite.

Es importante para ver ese patron que:
1) Las consultas que se implementen no deben usar if
2) La solucion final debe permitir agregar nuevas consultas sobre transacciones
y sobre portfolios sin tener que modificar sus clases, o sea debe ser extensible
sin tener que modificar lo que existe

Temas a tener en cuenta del ejercicio:
1) Aparecen nuevas transacciones como CertificateOfDeposit (Plazo fijo), Transferencia,
etc. En particular, van a tener que modelar las transferencias que es un ejercicio
de modelado en si mismo
2) Van a ver que cuando desde el test se quiere realizar una consulta, por ej.
el account summary, el test se envia un mensaje a si mismo. La implementacion
de dicho mensaje no debe contener logica de negocio, o sea, no hay que resolver
el account summary en el test, solo puede haber en ese metodo la interaccion con
objetos del negocio
